1.
1.A. W jakim celu używa się klas abstrakcyjnych, a w jakim interfejsów?
Klasy abstrakcyjne są to klasy zdefiniowane przez kluczowe słowo abstract, które służą do definiowania klas o charakterze abstrakcyjnym. 
Mogą zawierać zwykłe metody lub metody abstrakcyjne. Są to klasy, których nie można utworzyć obiektu. Klasy abstrakcyjne się dziedziczy. Można dziedziczyć tylko jedną klasę.

Zadaniem interfejsu jest definiowanie zachowania danego obiektu. Może posiadać stałe, metody statyczne, metody prywatne, metody domyślne (z implementacją) oraz "zwykłe" bez implementacji,
które klasa implementująca interfejs musi zaimplementować.
Klasa może implementować wiele interfejsów.


1.B. Czym różni się tablica od listy liniowej?
W tablicach przechowywane są dane o określonej ilości, zaś listy przechowują dane dynamicznie, co oznacza że mogą zmieniać swój rozmiar w czasie działania programu.
W tablicy jest znacznie szybszy odczyt elementów, ponieważ działa ona na indeksach. W listach aby odszukać konkretną wartość konieczne jest przeiterowanie po całej liście,
co jest bardziej czasochłonne. Usuwanie elementów korzystniejsze jest w listach, ponieważ po usunięciu danego elementu zmianie podlegają tylko odnośniki do kolejnego elementu
w dwóch elementach obok usuwanego. Natomiast w tablicy musimy zmieniać położenie wszystkich elementów znajdujących się za usuwanym elementem.
